Gracias. Buenas tardes. Directo en
directo. 11 de noviembre, fecha en que
el Papa León 14 va a regresar a nuestro
país y la expectativa por su su visita
ya empieza a movilizar distintos
sectores. Es por eso que hemos llegado
hasta el emporio comercial de Gamarra,
donde desde los 10 soles se van a estar
vendiendo los polos con diferentes
frases y imágenes de Robert Preos, el
Papa León 14. Estamos con la señora
Victoria Quiñones, quien desde que se
anunció que el Papa tenía nacionalidad
peruana, tiene nacionalidad peruana,
comenzó esta campaña. Señora Víctor,
así es. Desde que nos enteramos que el
Papa era peruano, dijimos, "A la hora
sacamos los polos." Y ha sido realmente
un boom la acogida. Quiero aclarar que
los polos los hacemos con mucho respeto
a nuestra santidad. En realidad estamos
muy contentos por su llegada y bueno, a
todas las personas que quieran adquirir
un polo, los tenemos a 10 soles por
unidad hasta la talla L. Ahora, si bien
es cierto este es un evento que va a
reunir a miles de fieles, no solo en
Lima, sino también en provincia. ¿Se
tiene planeado alguna cantidad para
poder de repente también convertir esta
campaña en mayorista?
Sí, correcto. Nosotros desde ya nos
estamos preparando para la llegada del
Papa y estamos proyectando unos 20,000
polos. Sabemos que esa cantidad va a ser
mínima a la cantidad que se va a
consumir, pero tenemos una proyección de
20,000 a 30,000 polos hasta noviembre.
Correcto. Y no solamente son los polos
que también estamos vistiendo para
quienes nos escuchan a través de la
señal de radio, es el Papa León 14,
justo como eh analusivo, ¿no?, en
diferentes modalidades. Está comiendo un
ceviche indicando que el Papa es
peruano. También incluso en versión
animada con el fondo de Machu Picchu
para los más pequeños de la casa, pero
también hay banderolas que van a estar
implementando en esta nueva campaña. Eh,
coméntenos, por
Sí. A todos los peruanos que desean ir a
recibir al Papa al aeropuerto o también
a los lugares donde va a estar el Papa,
tenemos banderolas a partir de 10 soles
con las frases el Papa es peruano.
Bienvenido Papa. Y también para los para
los varones que son hinchas de algún
equipo, tenemos al Papa con las
diferentes camisetas del equipo de suele
elección, ¿no? Tenemos al Papa con la
camiseta del Boys, tenemos al Papa con
la camiseta de Alianza, al Papa con la
camiseta de Universitario Deportes de
Cristal. Así que venga, hasta tenemos al
Papa con la camiseta de la selección.
Claro, con mucho cariño y mucho respeto
a nuestra santidad.
Perfecto, señora Victoria, muchísimas
gracias. Entonces, ya saben, se empiezan
a mover los diferentes sectores. Luego
de que se confirmara a través de RPP,
que fuimos el primer medio en confirmar
que el 11 de noviembre llega el Papa
León 14 nuevamente a nuestro país,
directo en directo.